# 简介

## 什么是Infinity

有这么几个人，技术出类拔萃，运营鬼斧神工，炒币更是炉火纯青，在币圈走走停停，钱赚了不少可是总感觉缺失了什么，机缘巧合他们碰到在了一起，他们秉烛夜谈终于知道了那个缺失的东西——梦想，是的，他们决定回到他们最初的战场一起创造梦想，他们要利用EOS的技术优势重筑属于EOS的辉煌。

这一切从Infinity开始。

Infinity 是一个建立于 IFT 代币的去中心化储备货币协议。为巩固其价值，每一颗 IFT 都是在 Infinity 协议金库中被的资产所支持(例如：USDT, EOS)，使它即使下跌也仍有内在价值去支撑。 Infinity 通过质押 (Staking) 及购买债券 (Bonding) 将独特的经济及博弈论动态学引进市场。

Infinity是最新的Defi协议平台，区别于以往的Defi平台——流动性提供者将流动性租借给平台来获取奖励方式，Infinity 采用全新的模式，以债券的方式，把平台代币奖励给愿意把流动性出售给平台的用户。这种全新的Defi模式将会把所有流动性掌握在 Infinity台上，形成深厚的币价护城河，当有越来越多人获取平台的奖励时，流动性池子将会指数级上升，而交易产生的资产也会流入协议金库，不断支撑平台币 IFT 创造更高的价格，给平台用户带来更高的收益。

## 什么是IFT

IFT 是 Infinity 生态的治理代币，它是一种全新的资产类别，它允许聪明的投资者通过质押自动复投方式或者是债券系统买入的方式来不断积累财富。它是一种通过协议来控制的货币，每一个 IFT 都由协议金库资产支撑，这意味着当协议金库资产不断增加，支撑 IFT 的价格也会不断升高。当市场对 IFT 的认可度越高，其价格就会越高，质押复投的收益也会越高，所以其价格可以远远超过协议金库支撑价格，为持有者提供巨大的上涨潜力和难以想象的复利收益。IFT总量50万，到达发行总量后将进入回购通缩模式，会通过孵化开发生态项目，不断扩展IFT应用场景，在各个生态项目中实现回购通缩。

## 支撑价格

区别于传统生态中，代币价格由市场资金和市场期望来支撑 \
IFT 价格将由协议金库资产支撑 \
当用户购买债券时，资金会进入到金库 \
Infinity的协议金库将会用来支撑 IFT 价格 \
IFT 支撑价=金库资产÷IFT流通量 \
这意味着每个 IFT 将会有一个最低的回购保障价格 \
在这个价格投资 IFT 是零风险同时享受高质押收益的投资决策

## 协议核心

* 当 IFT < 支撑价时，协议回购并销毁 IFT
* 当 IFT > 支撑价时，协议铸造并出售新的 IFT

该协议可以通过价格调整来产生收入，从而使金库中持有的资产价值稳步上升。金库中持有的所有资产都可以产生收益，并且在一定的风险范围内，可以用于更复杂的操作和组合，从而实现卓越的资本效率。因此，随着金库资产的价值不断升值，由此产生的稳定币的可靠性可以无限期地持续下去.

## 金库自有流动性

自有流动性是 Infinity 最令人兴奋的创新之一，协议金库将拥有 IFT 交易对的永久流动性，因此永远不必担心流动性提供者突然枯竭。

* 确保 Swap 上的 IFT 始终有充足的流动性
* 不断赚取流动性交易费用，从而实现持续增长
* 拒绝币价波动带来的流动性迁移和枯竭

## Infinity DAO及生态开发

Infinity DAO是Infinity生态的治理机构，将完全遵循去中心化的自治机制，Infinity DAO除了治理Infinity平台，将利用自己的技术和运营优势投资打造一整个Defi生态圈。Infinity DAO将使用pIFT及部分现金投资的方式孵化开发项目，孵化的项目将在未来用收入的20%持续回购IFT。

目前孵化开发的产品有（都将在近期内陆续上线）：

* Totoro 交易所，打造EOS生态功能最棒，性能最强，体验最好的去中心化交易
* Metahub 钱包，功能强大的跨链网页钱包，不同公链轻松玩转EOS生态
* Crossland 跨链资产，实现其它链资产与EOS的最高效跨链
* MoonBoat NFT交易所，支持订单及NFT信息全部上链的NFT交易平台，让NFT交易更顺滑

一篮子的孵化开发项目及合作让用户在 Infinity 及其Defi生态闭环内就能轻松实现资金的流动和价值投资。未来Infinity还会继续孵化开发或者投资链游，借贷，元宇宙，公链，Web3.0等等各个赛道，建立起生态闭环后，Infinity将提高所有生态内的资金使用率，让每一份资产可以享受投资所带来的收益。Infinity DAO 将长期学习了解各个区块链赛道龙头或是新兴崛起的项目并在 Infinity 生态中孵化开发落地应用。未来，除了通过infinity DAO 孵化开发各个项目，Infinity 也将会投资多种项目，不断扩充IFT的生态场景。
